🚀 Jitsi Meet Инструмент для стресс-тестирования 🎉
Добро пожаловать в этот инструмент стресс-тестирования с открытым исходным кодом для Jitsi Meet, специально разработанный для работы на операционных системах Windows. Инструмент использует возможности Selenium и ChromeDriver для имитации группы пользователей, присоединяющихся к конференции Jitsi Meet, что позволяет вам увидеть, как ваш сервер Jitsi Meet работает при различных нагрузках. Довольно здорово, да? 😎

🌟 Особенности
Имитация присоединения группы пользователей к конференции Jitsi Meet
Настройте количество сеансов и время выполнения по своему вкусу.
Выберите вариант мультимедиа (видео и аудио, только видео, только аудио или ничего)
Следите за прогрессом во время теста
Легко использовать и модифицировать, так что вы можете сделать его своим!
🛠️ Требования
Python 3.x (кто не любит Python?🐍)
Selenium (наш друг по автоматизации)
Браузер Google Chrome
ChromeDriver совместим с установленной версией Google Chrome
🚀 Начало работы
Загрузка ChromeDriver
Загрузите нужную версию ChromeDriver , которая хорошо работает с установленной версией Google Chrome. Извлеките chromedriver.exeфайл и поместите его в тот же каталог, что и скрипт стресс-теста.

Установка Python 3.x на Windows
Посетите официальный сайт Python по адресу https://www.python.org/downloads/ и загрузите последнюю версию Python 3.x для Windows, если вы еще этого не сделали.

Запустите установщик и в процессе установки обязательно установите флажок «Добавить Python в PATH», прежде чем нажимать «Установить сейчас».

После завершения установки откройте командную строку и выполните следующую команду, чтобы проверить, успешно ли установлен Python:

python --version
В выводе вы должны увидеть версию Python.

Установка Node.js на Windows
Загрузите последнюю LTS-версию Node.js с официального сайта по адресу https://nodejs.org/en/download/ .

Запустите установщик и следуйте инструкциям на экране. Установщик автоматически добавит Node.js и NPM (Node Package Manager) в ваш PATH.

После завершения установки откройте командную строку и выполните следующие команды, чтобы проверить правильность установки Node.js и NPM:

node --version
npm --version
В выводе вы должны увидеть версии Node.js и NPM.

Установка PIP (установщик пакетов Python)
PIP должен быть уже установлен с Python 3.4 и более поздними версиями. Чтобы проверить, установлен ли PIP, откройте командную строку и выполните:

pip --version
Если PIP не установлен или вы хотите его обновить, загрузите get-pip.pyфайл с https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py и сохраните его на своем компьютере.

Затем откройте командную строку, перейдите в папку, в которой вы сохранили get-pip.pyфайл, и выполните следующую команду:

python get-pip.py
PIP будет установлен или обновлен до последней версии.

Установка пакета Selenium
Теперь, когда у вас установлены Python, Node.js и PIP, вы можете установить пакет Selenium. Откройте командную строку и выполните:

pip install selenium
Вот и все! Вы успешно установили Python 3, Node.js, PIP и Selenium на свой компьютер Windows. Пора зажигать. 🚀

🎮 Использование
Запустите командную строку или терминал в каталоге, содержащем этот репозиторий.

Запустите скрипт с помощью Python:

python jitsi_stress_test.py
Следуйте подсказкам, чтобы адаптировать стресс-тест к вашим потребностям:
Введите адрес сервера Jitsi Meet (например, https://meet.jit.si).
Введите количество сеансов для моделирования (не переусердствуйте, иначе ваш процессор сгорит🔥🧯!).
Введите время выполнения стресс-теста в секундах.
Выберите параметр мультимедиа (1 — Видео и аудио [по умолчанию], 2 — Только видео, 3 — Только аудио, 4 — Нет).
Расслабьтесь и смотрите, как начнутся занятия и будет заметен прогресс.

Хотите проверить тест? Присоединяйтесь к встрече по URL-адресу, указанному в выводе. 👀

Скрипт будет работать в течение указанного времени и отображать прогресс. После завершения он закроет все сеансы и предоставит вам удобный отчет для просмотра.

🛠️ Настройка и вклад
Не стесняйтесь изменять скрипт, чтобы он лучше соответствовал вашим потребностям или добавлял новые блестящие функции. Вклады приветствуются! Если у вас есть предложения, улучшения или сообщения об ошибках, просто откройте issue или отправьте pull request на GitHub.
